Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Hey! Bay Acı!!
Gelsin!! Gelsin!!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!!
Senden daha güçlü olacağım.
Buna çoktan karar verdim!!
Evet, ben tam bir hayalperestim
kalbimin şarkı söylediği yere gidiyorum
Yarının önündeki engeller mi? Gelsinler!
ey Yo!! Gelsin! Ne zaman, nerede olursa olsun!
Bay ACI
Zorlukları durmadan ikiye böleceğim
Hiçbir şeye yenilmeyeceğim
(Bir bayrak dik!!)
Üstüm başım yara bere içinde kalsa bile
Yanımda savaşacak arkadaşlarım var
Parlak parlak ışıldayan yeni bir dünya!!
Işığı engelleyen karanlığı deleceğim
ve sözde sınırlarımı aşacağım
yeni dünyayı kendi ellerimle kavrayacağım!!
Acımazsızca kritik vuruşlar savuracağım
sınırsız geleceğin içine
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Siz... ikiniz ne yapıyorsunuz?
Erza...
...ağlıyordu.
Zayıf davranıyordu...
ve sesi titriyordu...
Erza'yı böyle görmek istemiyorum.
Erza sadece güçlü ve sert olmalı.
Bu senin yüzünden...
...Erza'nın gözyaşı dökmesine sebep oluyorsun!
Erza! Sana meydan okuyorum!
Seni bir kez olsun yeneceğim--!
Erza'nın...
Erza'nın Fairy Tail'de olması gerekiyor.
Daha fazla gözyaşı dökmemek için!
Önündeki kişiye iyi bak!
O düşman mı?!
Yoksa bir dost mu?!
"Zevk ve Acı"
Ne oldu bilmiyorum,
ama geçici duygulara kapılma!
Geri dön! Birlikte büyüdüğümüz günlere!
İyi dinle!
Ara sıra kavga etmek normaldir.
Dede...
Eğer kafa kafaya çatışmak doğanda varsa,
bu tamamen normal.
Ama ancak ruhların çarpışması
saygı göstermenin bir yoluysa.
Nefret ve kin şiddet için kullanılmamalı.
Bir loncanın özü budur.
Ben...
...ikinizi de seviyorum.
Yüreğimin en derininden.
Gray, canımın içi!
Canımın içi!
Yaşıyorum! İyiyim!
O yaralara "iyi" denmez.
Natsu ve Erza da iyi gibi görünüyor!
Juvia...
Canım!
Juvia!
Vay be. İkisi de çok pervasız.
Beni böyle endişelendirme.
Lucy...
Natsu!
Happy...
Erza. Az önceki o ışık...
Erza?
Biz onunla kıyas bile olamayız...
Nasıl bu kadar akıl almaz güçlü olabilir...?!
Yine de duyabiliyorum...
...senin hareketlerini!
Aynı şekilde, ben de duyabiliyorum...
...senin hareketlerini.
O zaman seni geçeceğim!
Çok yavaş.
Sarmal Acı!
İlginç bir büyü.
Ne yazık ki...
...ben de biliyorum.
Ne yapacağız?!
Natsu'yu Porlyusica'ya götürmeliyiz.
--Gray ve Juvia da.
--Aye.
Herkes yere yatsın!
Bu da ne...?!
Birden ortaya çıktı...
Uzun zaman oldu, Erza.
Onu tanıyor musun?
Hayır. Sen de kimsin?!
Erza'ya benziyor biraz...
Erza...
Ben senim...
Sen de bensin...
--Onları hallettik...
--Yok oluyorlar.
Zaten ölülerdi.
Onları yendiğimizden mi yoksa büyüyü yapanın yenildiğinden mi emin değilim,
ama zafer zaferdir.
Peki o ışık da neydi?
Fairy Law. Makarov'un son düzey büyüsü.
Büyüyü yapanın düşman olarak gördüğü herkesi, sadece onları yok eder.
İyi ki Fairy Tail'le barışmışız.
Tüm düşmanları yok etti mi?
Hayır. Hepsinin altından kalkabileceğini sanmıyorum.
Ama eminim ki güçlerini büyük ölçüde azalttı.
Biz de dürüst olmak gerekirse çok güç harcadık...
Vay be!
Bütün bu kötü adamlar aniden düştü!
Bence de!
Bunu kimin büyüsü yaptı bilmiyorum, ama kurtulduk Abla!
Sana dedim, ben senin ablan değilim!
Gerçekten gösterişli bir büyüydü.
Kim var orada?!
Onun sayesinde birçok asker kaybettik.
Bu iyiliğin altında kalamam...
...yoksa babamın yüzüne bakamam.
--O çok... ilahi gibi!
--Ben de öyle düşünüyorum!
O On İki'den biri!
Onu kuzeyde görmüştüm!
Ha? İkimizle birden mi uğraşacaksın, ha?
Bu tam bir komedi!
--Ah, ben de buradayım, biliyorsun!
--Ve ben!
Dediğim gibi. Bir iyiliğin karşılığını ödüyorum.
Bize karşı çıkan herkese borcumu ödüyorum.
--Çok parlak!
--Işık mı?!
Ruhlarınız beyaz olsun,
açık göklere uçsun.
Abla!
Abla! Güçlü kal!
Bu... Bu da ne?
V-Vücudum...
--Hanımefendi!
--Bana dokunma!
B-Buna karşı koyamıyorum...
Ha?!
Bu da ne...?! Ne oluy--?!
Bu... kötü oldu...
Bu nedir?!
Çok iyi hissediyorum...
V-Vücudum...
B-Bu iyi değil...
Laxus!
Bu nasıl bir büyü?!
Sadece yetişkinler yere yığılıyor...!
Hayır, öyle değil!
Bazıları hiçbir şey olmamış gibi!
Bu büyü nasıl işliyor?!
Vücudum... çok sıcak...
B-Buna karşı koyamıyorum...
Gildarts!
Neyin var senin?! Kalk ayağa!
O ifadeyi sil yüzünden! Savaştayız!
--Beni ürkütüyorsun!
--Çok iyi hissediyorum...
Larcade. Sen ve o
lanet büyün...
Erza...
Ben senim...
Sen de bensin...
Ne...?!
Larcade.
Şimdi fırsatın! Hepsinin güvende olmasını sağla!
--Anlaşıldı!
--Tamam!
Ya sen?!
Gerçeği öğrenmem gerekiyor...
...onun söylediklerinin!
Ben de savaşacağım!
Wendy!
İşleme büyüsü mü?!
Larcade'in büyüsünün hiçbirinizi etkilememiş olması...
Sizi beceriksiz veletsiniz!
Larcade...
Dur...
Kendi müttefiklerine de zarar veriyorsun.
Özür dilerim.
--Bu nasıl bir büyü?!
--Neden sadece onu etkiledi?
Dayan, Ablacığım!
Benim büyüm hazdır.
Tadını bilenler büyümden kaçamaz.
Sürekli haz verilen birinin başına ne gelir, biliyor musun?
Açıl, İki Balık Kapısı!
Ölürler.
Cehalet ve bilgi, siyah ve beyaz gibidir.
Artık sen de haz ve acıyı bileceksin.
Bu da ne?!
Kötü hissediyorum-- Hayır, iyi hissediyorum!
Bence de!
Lector! Frosch! Odaklanın!
Beyazdan, ışıktan ve hazdan mı bahsediyorsun?
Zeref'in ortağı olduğuna inanmak güç.
Kagura Hanım!
Ortak değiliz.
Zeref benim...
...babam.
Yok edildi...
Crime Sorcière...
gerçekten yok edildi mi?
Bu adam...
Bir zamanlar Majestelerine tapıyordun, değil mi?
Neden onunla savaşmayı seçtin?
Ben... ışık buldum...
Karanlığımı aydınlatacak bir yüreğin ışığını...
Yani, ışık iyi ve karanlık kötü mü?
Ne kadar dar görüşlü.
Majestelerinin bir oğlu vardı.
Oğlu, muazzam bir ışık gücüyle doğdu.
Zeref'in... çocuğu mu vardı?!
Ancak kimse tarafından sevilmeyen bu çocuk,
sonunda ışık ve karanlık arasında gezindi
ta ki hiçliğe ulaşana dek.
Işık ve karanlıkta iyi ve kötü yoktur.
Belki de "iyi" denebilecek tek şey...
...sevgi.
Kalk! Kalkmalıyım!
Erza'yı korumak için!
Sen Zeref'in oğlu musun?!
Ben, Zeref Dragneel'in oğlu Larcade Dragneel'im.
Dragneel...?
Ha?!
Bu Natsu'nun soyadı!
Bilmiyor muydun? Natsu, babamın küçük kardeşi.
Yani benim amcam oluyor.
Natsu Bey...?!
Onunla bu savaşta tanışmayı dört gözle bekliyordum.
Sonuçta, babam Natsu'yu benden çok daha fazla önemsiyor gibi.
Bu yüzden ondan nefret etmem...
...çok doğal!
Işık bıçakları mı?!
Bu ukala laflar yetti artık!
Aşağı in!
--Kayaları kesti!
--Vay be!
Kagura Hanım!
Sıra sende, zevk ve acının tadını öğreneceksin.
İnsanlar bu içgüdüye karşı gelemez.
Kagura Hanım! Diren!
Kalkamıyorum!
Kagura Hanım!
Dilini ısırarak mı kopardı?!
Kendi acısını yaratarak zevkten kaçtı?!
Çok hızlı!
Ne kadar bayağı bir büyün var.
O saldırı mesafesi...
Durdurulamaz tekniğini hazırlıyor!
Ancak benim Kin Kılıcım da
farklı değil!
Cezanı kabul et!
Kılıcımı... çıplak elleriyle durdurdu mu?!
Sizler, On İki'den birkaçını
yendikten sonra
yanlış varsayımlarda bulundunuz.
August, Irene ve ben farklıyız.
Bu ifadeni seviyorum.
Bir teslimiyet ifadesi.
Artık kazanamayacağını anladın.
Merak etme.
Acı eninde sonunda zevke dönüşecek.
Daha önce büyümü kaba diye nitelendirdin.
Bir açıdan, belki öyledir.
Ama buna aşk da diyebilirsin.
Çünkü hiç acı çekmeden
öleceksin.
Ruhun açık gökyüzüne
kanat çırpsın.
Kagura Hanım!
Korkuyorum...
Mükemmel. Bu umutsuzluk da
seni zevkle dolduracak.
Hayır...!
Şimdi, öyleyse...
Kutlu ölümünün tadını çıkar.
Sanırım Majestelerinin çocuğunu
yenebilecek tek biri var...
Annesi.
Bu şafak, o günkü rüyadan
bizi uyandırabilir gibi
görünüyor.
O aydınlık geleceği,
o inanan gözlerle
tekrar görmek istemez misin...?
Titreşen ışıklar sönmek üzere
Öyleyse hikayelerimizi
tek tek
yakalım
Sen buradayken
hiçbir yere
gitmeyeceğim
Ve dondurucu gece geldiğinde
bütün gece şarkı söyleyeceğiz
içten bir ninni
Senin ve benim ninnimiz
rüyayı sıcak tutmak için
Larcade, Kagura'yı yenilmez kılıcı işe yaramayınca etkisiz hale getirir.
Bu arada, Natsu, Gray ile olan savaşının ardından bayılır.
Gizemli bir güç onun bedenini kemirmektedir
ve onu zihninde ve eski anılarında dolaşmaya bırakır.
Bu gizemli gücün ardındaki gerçek nedir?
Sonraki Bölüm: "Natsu'nun Zihni."
"Natsu'nun Zihni"
Ulaştığı cevapta umut var mı?